（和我远距离恋爱的）
（去东京读大学的女友）
（在参加新生联谊会的当晚）
（被学长们抽插小穴一整晚）
（主演 纯白彩永）
（保佑我顺利考上）
（别再继续复读）
（主演 纯白彩永）
彩永 你在大学没问题吧
（一周前）
是的 独居生活很辛苦
我和彩永是高中同学 曾经
我们的目标都是东京的大学
在一起度过很长时间后
逐渐的开始交往了
但后来我考试失败了
彩永去东京上大学了
我则是在本地过着重考生生活
我们变成了远距离恋爱
即使如此
为了不让心的距离拉开
我们每天都会通电话
互相听听对方的声音
放心吧 我挺好的
对了
我们学校的网球社团
即将举办新生联谊会
新生联谊会吗
你还记得香奈学姐吗
她是我的高中学姐
她加入了网球社
邀请我参加他们的新生联谊会
这种活动很有大学生的感觉呢
我有点向往这种活动
怎么了
那个 你确定这个没问题吗
什么意思呀
我听说这种新生联谊会上
经常有笨蛋学长硬这新生喝酒
然后大闹一场
后来被警察抓走之类的事
什么呀 怎么可能
现在学校规定了
不能强迫不能喝酒的人喝酒
可是
你别这么担心
这对大学生来说很普通
是吗
当天结束后
我会给你打电话 你别担心
好 那我们再联系
再见
（纯白彩永发来的消息）
（抱歉 我回消息晚了）
（前辈们太有趣了）
（给你看大家一起拍的视频）
视频
（视频加载中）
今天大家在一起太开心了
是 今天点了很多菜
你们看这里 这里正在拍摄
大家都看我
会长 你这么快就喝醉了
你没喝多少啊
没事的 现在氛围最重要
是的
今天就别说我酒量不好了
彩永对网球也很感兴趣
你对网球也有兴趣吧
我们赶快喝一杯吧
大家一起干杯
干杯
彩永 你看这里 你很可爱
你很可爱
大家一口气都喝掉
彩永一口气都喝掉
太好了      太好了
看来你很能喝呢
自我介绍下 我是网球社的
会长 我今年大三
请多关照
请多关照 你看我
浑身都是伤 是不是有点恐怖
你这是怎么弄的
我摔倒了
我也大三了
我是这当中网球打的最好的
要不要我来手把手教你呀
一对一教学
主角来了      主角来了
我叫纯白彩永 来自新泻县
这样啊      那不是超级远吗
你有男朋友了吗
我想知道      你有吗
已经有男朋友了吧
我有男朋友
果然是这样      果然是这样
你这么可爱
怎么可能没有男朋友呢
我现在正在拍
对着你男朋友说点什么吧
一会把这个视频发给你男友
我害羞
你喝酒
请你告诉我你男友的姓名
侑助
侑助      请向侑助说一句话
我和学长们在喝酒
请不要担心
希望你好好加油
以后也考到东京来
太棒了
侑助 我在这里等你
我们也欢迎你
网球社欢迎你      是
对
大家都来 大家都来吧
原来是这样
你还在拍摄呀 你不要拍了
为今天留下重要的回忆
彩永很可爱 你多拍她
你们看 他们两个已经开始了
你们两个在干什么
快点快点
快点
会长输了      会长输了
你快喝酒吧
把这瓶都喝完
把这一瓶都喝完
一口气喝完
我不甘心
不愧是会长      我不甘心
看来是对手不合适
彩永      你更换对手了
这次你能赢吗
彩永 彩永
会长      你要加油
只要被邀请 就无法拒绝
更何况是会长的邀请
这可是这里的特色呢
就一次也好
你要加油
如果你像我一样输掉了的话
也要喝完一瓶酒 你要加油
要开始啦      要开始啦
太近了
不能这么快就结束
会长
这帮家伙搞什么鬼
我已经喝醉了      你没事吧
今天你喝了好多酒
你看那里
你看      不得了
会长在说什么呢
他都已经伸手了
这群家伙在搞什么
明明知道她有男朋友吧
彩永也是 在干什么呢
酒喝的太多了
我要给她发消息
她喝的太多了      没事
你睡着了吗      果然是
彩永      她没事
她喝的太多了      是
你不要一直摸她
这样会把她摸醒
是
我是在疼爱她
到末班车的时间了
真的吗
我要回去了 今天谢谢各位
不客气
我们都很开心
谢谢你了 会长 我先走了
高兴
你真的要回去吗
是      我送你回去吧
真的吗      真有男子气概
我很开心      再见
你不要总摸她
不不不 这不是什么奇怪的事
你要相信会长的人品
这样啊
我们什么都不会做
没事的 你别担心
你赶紧去赶末班车吧
我先回去了 再见      再见
会长 她已经走了
是的
让我先来吧
不不 还是让我先来
为什么      因为我很兴奋了
我也很兴奋
还是让会长先来吧
不不不 我们剪子包袱锤吧
好 剪子包袱锤一把定输赢
石头剪刀布 太好了
真的假的
我开动了
彩永
（侑助的回信）
（你是不是喝的太多了）
（你还好吗 已经回去了吗）
（真的没问题吗）
她怎么没有看消息
你坐下 你躺下
腿放上来
很好
你很可爱
彩永
你身材真好
你睡着了也没关系
我忍不住了
胸很大
太好了
这里很软
肉棒已经勃起了
她的身材很好
你肯定很热 我帮你脱掉
胸很大
这是几罩杯
不得了
这样可以吗
很软
太棒了
我要看
胸很大
色情
彩永 我来帮你摸乳头
你很敏感
这边
不得了
胸很大
太好了
太好了 我看下面
色情
不得了
很色情
这里很软
很软
内裤已经陷进去了
已经在扭腰了
看起来她好舒服
不要
我要忍不住了
彩永 我要舔了
不得了
会长      彩永 你醒了
等一下
可以继续睡的 没事
放开一点
什么      我为了避免你感冒
难道说 这是怎么回事
因为你睡在地板上
所以我就把你抱到床上了
不行 你在做什么
我可以这样吧
我有男朋友的
不行
我来帮你
不要
没事
不要想你男友了
不要
你喝醉了
只要当作是喝醉了不就好了
别这样
不要
不要舔胸
感觉舒服就好
不要
你和男朋友
是远距离恋爱吧
可是
反正你们也不会做这种事
没有做
不行
不要浪费你的身体了
这样也不算出轨的
不要
你声音太大的话
会暴露
现在的话
放心吧
没事
一夜情
不要
你也有错
没有
在男人面前喝得这么醉
做点色色的事情也没关系吧
看吧
这里湿湿的
想要快点插进小穴吧
不行
出轨就是指
一旦倾心于他人就会出轨了
不行 不可以
只要你心里有男友就行了
我们一起舒服吧
你舒服吧
不要
只是接吻而已 不算出轨
就只是嘴唇贴在一起而已
你没有错
你只是喝醉了而已
我想让你更舒服
不要
你身体放松
打开腿
让我好好看看里面
手放一边
不愿意吗
这里湿湿的
让我看清楚
腿张开一点
这里湿湿的
没事 完全可以张开的
彩永 声音好大
很舒服吧
手指插进小穴了
插进小穴了
刚才你叫得好大声
这么快就找到舒服的地方了
不要
你不行了吧 那我就继续啦
不行 受不了      没事的
我摸得这么温柔呢
男朋友有这种手法吗
反正他就是个处男吧
这样做 超舒服的
小穴变紧了
好像发出了色色的声音呢
不要
我舔阴蒂
是这里吗
怎么
男朋友不肯帮你舔吗
因为太脏了所以不愿意舔你吗
他没有舔过
真的假的
你们没有做过呀
那就由我来好好教你吧
我插的越深 你的声音就越大
小穴变紧了
这么紧 手指都拔不出来了
非常有感觉的证据
你舒服吗
也让我舒服起来吧
可以的吧
摸了你的身体 你看
这样下去可就糟糕了呀
肉棒硬硬的 来帮我口交一下
怎么做呢
你还挺有兴致      没做过
没有口交过吗
真的吗
为什么
因为男朋友是租来的吗
根本就没必要舔他
别提他了
不也挺好的
看你现在这感觉
反正做爱的时候肯定很随便吧
来吧
我来教你口技的技巧
现在你喝醉了
舔舔
你完全不抗拒呢
有点想试试看吗
口上说不要
但不是还在舔着吗
可以 不用客气的
不是一直很想做一次看看吗
好棒 好棒 好棒
真的没做过呢
好棒 好棒
口交不算出轨
试着舔一舔
再多舔一点 再多
这样吗      对了 很棒
不要管电话了
我会给你做更好的事的
来吧
我来给你舔
不要
等一下
我可是很认真的
这是怎么回事
你觉得会是什么事呢
要插进小穴吗
不行 绝对不行的
只是想戴套而已
我不是这个意思
我可没说要和你做爱
不行 受不了
我只是 不小心就过来了而已
没事吧 这样不行
没事
总感觉你好像误会了什么
我没说要插进小穴
不行的
就只有这个绝对不可以
只是像这样摩擦而已
真的只是摩擦吗
就像这样 摩擦而已
如果你的乱动的话
会进到里面去
不可以动
要插进小穴了
不要
还不可以进去
看吧
太厉害了 里面湿得一塌糊涂
感觉都能插进小穴了
不行      这样啊
这样啊
看吧
就说不能动
进来了
是你自己插进小穴的呢
腰都这样顶过来了
这个请求可能有点强人所难了
已经插进小穴了
已经上钩 拔不出来了
来 看看
不都已经合为一体了吗
合为一体了呢
真棒 腰都自己动起来了
那么 就当是喝醉了吧
它自己动起来了
我也舒服
心脏怦怦直跳呢
把它紧紧夹住了
因为我的肉棒很长
如果男朋友插不到的话
就让我来帮你吧
求你不要这样
要是真的出轨了怎么办
怎么会出轨呢
是说你会喜欢上我吗
我可以
如果没有喜欢上的话
就不是出轨
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
你高潮了
请原谅我
我没生气
让我们一起舒服起来吧
不要
喜欢被插到小穴最里面
这里湿湿的
我要叫出来了
要高潮了 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
从后面给你满满的爱
你舒服吗
不要
超级色的
已经不行
不要太激烈了
你可以高潮了
我要高潮了
喜欢我吗
我要高潮了 我高潮了
你身体很热
我又要高潮了
如果你这样做的话
我会变得奇怪的
我不行了
我要高潮了 我高潮了
我要更多
我停不下来了
不行
新生小穴真的好舒服
已经忍不住了
不要
要高潮了      我也要射了
我射了
彩永 你看这个
我在彩永里面射了这么多出来
放着吧
要放在看得见的地方
彩永
学长
已经要回去了吗
但是最后一班车已经开走了吧
你住下来吧
刚才你们已经做过了吧
不用掩饰了
我可是听得一清二楚 声音
没事的 没事的
大学生的话这种事很常见的
我绝对不会说出去
绝对不会告诉任何人的
所以 和我一起做吧
可以的吧
我绝对会保密的
真是的 别再装傻了
不用怕 不用怕的
我会保密的      这可不行
先把这个放一边去吧
真的没事的
和一开始不一样了
我不会强迫你的
所以
不用做色色的事情也可以
让我射出来就好了吧
那么 具体要怎么做呢
你还不懂吧
我来告诉你
不要
这样很舒服吧
大学生的话
这种事是理所当然的吧
是吗
来摸我的乳头吧
摸我的乳头
你被摸乳头的时候也很舒服吧
所以你也来摸一摸
越来越用力地揉捏着
这就是你好舒服的证据
会变成什么样子呢
你用嘴让我舒服起来
来 过来这边
让我舒服起来呀
就像给男朋友撸一样
那么 用你那可爱的嘴巴
舔一舔吧
对
刚才开始就变得温柔起来了呢
只有你的嘴才能这样
非常舒服
舌头动起来
舔周围
是这样吗
舔肉棒周围
你很擅长
非常舒服
太舒服了 我已经忍不住了
给我看看
彩永的奶子 超漂亮的呀
隐藏什么 让我看一下
你用你奶子 让这根肉棒舒服
你之前乳交过吗
没有 怎么弄
这样吗
上下慢慢动
超舒服
以后你可以给男友乳交
请不要提我男朋友了
抱歉 抱歉
总之先让我爽一爽吧
再激烈一些
舒服
这样就行了吧
快点射出来
你不是说不会做任何事吗
不行 我要忍不住了
太舒服了
刚才你也做过了呢
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
我也忍不住了
可以吧
我要忍不住了
我也要和你做爱
明明说过不做的
已经不行了 忍不住
可以吗 即使被嘲笑
你也可以和我做吧
把腿打开
已经忍不住了
你都已经做过一次了
不要
好舒服 我停不下来了
我要高潮了 我要高潮了
慢慢地 把腰沉下来吧
我不行了
要高潮了 我高潮了
要高潮了
我停不下来了
我不行了
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
太舒服了 要忍不住了
我要射了
不要
不行了
我要射了
做过爱之后的酒很好喝
你也做了吗
是
她真的好可爱
是 超级舒服的
现在还勃起着呢
说真的 我也想再做一次了
我懂我懂 我也还想再来一发
但是之后会有人赶来的吧
真是麻烦
那么 该怎么办呢
在他们来之前
要先来一发吗 先来一发
好      真是色
因为腰停不下来 没办法呀
彩永也舒服起来了呢 来吧
已经回来了吗
难道你忘了我了吗
是我
刚才不是还在喝对
来喝酒吧 好嘞
转眼间就喝光了
转眼间又喝光了
来来 彩永也喝点
你的身体很好
彩永 大家关系这么好
快看 肉棒也给你舔一舔吧
好舒服
反正都醉了
做什么都能被原谅的
不是 很不行吗
这个呀 真的不错呢
感觉真好
我不行了
快喝 快喝来
好舒服
不要
被弄得这么爽没问题吗
不是男朋友
一口气被三个人攻击
肉棒都插到小穴最里面了
这次肉棒插的好深
彩永 你超色的
舒服吗
肉棒紧紧地夹着呢
已经塞满了
我还能喝酒
你的脸也超可爱
真是可爱得不得了
对了
看看这边呀
我要拍影片了 快点快点
没事
你超可爱的 来
可以的吧 可以的吧
发信息给男朋友呀
小穴很紧了 真是兴奋
很舒服吧
越来越淫乱了
反正你男朋友也想像不到
你会有这副模样吧
这里
每个人都会变得好舒服呢
好舒服
已经好久没有这么爽过了
看来还能继续做下去
休息一下吧
我懂的 光是看着就硬了
我不手软
肉棒硬硬的      好快
休息一下就继续吧
奇怪 彩永去哪里了
说起来也是她去哪里了呢
是去厕所吧
那等她回来 我再给她喝酒
好 就让你喝个够吧
果然还是酒好
还要继续
侑助
彩永 先喝完再做吧
来 还有很多酒呢
喝再多喝点
不要不喝
你多喝一点 你多喝一点
大家一起喝吧
大家一起享受吧
受你照顾了
干杯      干杯
能在深夜喝酒
再多喝点
喝吧 喝吧 快点 快喝
你的酒量很好
激起兴致了呢 太可爱
来到上面来 来到我身上吧
我要让你更舒服
你看起来感觉好舒服
的样子 好舒服 对不对
这件T恤也太适合你了吧
真的很合身
你已经是我们的同伴了呢
是我们的一员 同伴
要不要来一发
很合适 不错
有同伴来了呢 干杯
大家一起喝个痛快吧
确实如此
尝试一下吧 我要上了
所以就来试试看吧
可以来吧
快喝快喝快喝
酒洒出来了
真好吃 好吃 很美味呢
超级好吃的 沾到一点了
太棒了
看起来超色的
可爱
还有我
奶子从衣服上浮起来了
冰冰凉凉的 是酒吗
洒到奶子上了呢 快看快看
太色了
真是受不了
这边的奶子
什么意思
看吧 这样很不行
不得了
刚才送你的T恤 我超喜欢的
超棒的
就是这样 真好
我知道你很喜欢
太难为情了
你们要一起舔遍我的全身吗
那么 想要酒吗
把腿张开
你在说什么 我完全听不懂耶
酒劲超弱的 有那么醉吗
这里湿湿的
我每年的惯例就是把新生灌醉
灌醉新生
年底就开始喝酒的话
会醉得超厉害
被干得乱七八糟的了呢
太厉害了
这下子 小穴都变成什么样
都能看出来了呢
彩永 大家会好好看着你的
好棒
按照惯例要检查一下才行呢
检查检查
到我这边来
好厉害
要摸你啦
能把新生榨干的 东西
你用过这个吗      没有
这玩意儿超猛的
如果用了这玩意
肯定会让你上瘾
心理准备做好了吗
怕怕      你想变得更舒服
想要更舒服
你想舒服起来吧 所以呢
抱歉
太厉害了
我要高潮了
看吧
我会帮你变得更舒服
我不行了
好喜欢
你舒服吗
好舒服
我要高潮了 我要高潮了
肉棒勃起的好厉害
给你奖励
太棒了
来舔一舔吧
舒服
感觉要不行了 真是好色
和刚才完全不一样了呢
确实 非常地积极
好舒服
可爱      积极
我要忍不住了
看吧
这边也 这边也
舔舔 舔舔
手在动着 对对
看着可爱的脸蛋
对对
好舒服
看着我 也看看这边
太可爱了
手 手 还有这里也要 对对
舒服
果然超舒服的
对对 就是这样
全部都给我吞下去
你是不是喜欢肉棒
我已经爱上她了
不管是这样还是那样
我们都会让我舒服起来
来吧 可以拍影片了吗
还要再拍吗
看呀 快看呀
对 对的 因为很可爱
太可爱了
在你尽情吸吮的时候
我来帮你拿别的东西吧
肉棒好吃吗
很色情
可爱
超级可爱的呢
我给男朋友看了
比着V字手势握住了
你能用V字手握住吗
对 好可爱 好可爱
看这边 比个耶
比个耶 可爱
你很会
真的变得很好吃的样子呢
不错 好吃吗
待会儿再找机会吧
照这个势头 应该能行的
不过话说回来
你已经忍不住了吧 确实呢
小田原 怎么样了
难道说想肉棒插进小穴吗
太可爱 是真的吗
不止是有点吧
大家一起猜拳吧
谁赢了
就第一个能插进彩永里面
男人没有二话 来吧
最初是石头剪刀布
好嘞
石头剪刀布
好耶
怎么了
肉棒插进小穴
希望我能插进小穴
肉棒 把它插进小穴吧
再一次 把什么插到哪里来呢
把肉棒 插进我的身体里吧
来吧 只能插进小穴了
已经无法抗拒了
要插进小穴啦 要插进小穴了
插到了哪里
因为我是你的伙伴
舒服吗      好舒服
太舒服了
超爽的
好舒服
太舒服了
太棒了
我要高潮了 我高潮了
超爽的
真是停不下来真的
要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
尽情地把肉棒插进小穴吧
好 慢慢来
明明有男朋友还插进小穴
插进小穴了 可以吗
彩永
不是只想要一根肉棒
而是想要很多根吧
来 请用
还第一次遇到这种事
大学生好厉害
这就是大学生
这是大学生 真厉害呢
好快呀
超色情的
双手打开小穴
来呀 要插到小穴最里面了
真的很紧耶
彩永把小穴夹得这么紧的话
我很快就要射了
这边也很紧
我会满满地射在小穴里面的
我不行了
要高潮了
我要高潮了 我高潮了
再来一次
你举起手
大家都脱
腰再扭得快些
按照自己喜欢的方式
去扭腰就好了
来 扭腰试试看
对对 就是那样
要高潮了 我要高潮了
把屁股 朝向我
要加油忍耐
还想变得更加舒服呢
彩永 说实话和男朋友比起来
哪个更好
好舒服
受不了
真的 我要忍不住了
不行了 我要射了
射了
我不行了      这样啊
太爽了
我要射了
我一直在高潮
要忍不住了
我要高潮了 我要高潮了
我要射了
（一个月后）
自从新生联谊会那天以后
彩永就没有再打电话给我了
我们就这样断了音讯
彩永 你现在在做什么呢
彩永 把胸罩脱了
是吗
你不是答应要当我男友的吗
被你这么一说
好像是有这回事来着
抱歉 抱歉 那么
既然你是我的女朋友了
我就拍摄了
太羞耻了吧
不要把脸遮住
这可是你爽到不行的表情
你喜欢这里吧
好好看着我吧
你自我介绍
自我介绍吗
我叫彩永
我已经和前男友分手了
成为了会长的女朋友
接下来
的生活里
比起学习
我想努力参加社团活动
还有性爱活动
会长 我最喜欢你了
超级色情
我要射了
（主演 纯白彩永）